"متجر إدارة بيكا"
إنه شبح.
لا يمكن أن يكون على قيد الحياة.
لأنني أطلقت النار على Shuichi Akai حتى الموت بيدي.
الجن ، أمام عينيك أيضًا ، أليس كذلك؟
لم يكن أمام عيني.
كنت أبحث من خلال الشاشة.
في ذلك الوقت ، كان بإمكانك تزوير المشهد بأكمله.
هل أنا مخطئ يا كير؟
تزوير المشهد؟
فقط ماذا كان بإمكاني أن أفعل؟
بعد كل شيء ، أنت من أخبرني
لاستدعاء Akai إلى Raiha Pass في المقام الأول.
لا. الآن ، اتصل به هنا الآن!
حسنًا ، أجد صعوبة في البقاء مع المنظمة ،
أريد الخروج ، لذا هل يمكنك مساعدتي في الخروج.
بالطبع ، سأقدم لك المعلومات التي يريدها مكتب التحقيقات الفيدرالي.
هل يمكنني مقابلتك من الآن ، فقط نحن الاثنين؟
نعم. طالما أنك وحدك أيضًا ،
لا مانع.
هل سيفعل هذا؟
أنت من قال لي أن أطلق النار عليه في الرأس أيضًا.
رأسه.
أطلق النار على الرصاصة مباشرة من خلال رأسه!
بهذه الطريقة يمكنك قتله تمامًا.
وشاهدت كل شيء منذ أن نزف
من رأسه إلى عندما سقط على الأرض
من خلال الكاميرا التي وضعتها علي.
بعد إنقاذها من مكتب التحقيقات الفيدرالي ،
كنت تحت مراقبة المنظمة باستمرار ،
لم يكن بإمكاني إجراء أي ترتيب معه أيضًا.
لذلك ، لم أستطع فعل أي شيء.
بالإضافة إلى ذلك ، إذا كان لديه عقل يشبه الله
يمكن أن يساعدنا ذلك في رؤية الأشياء في المستقبل ،
ربما كان بإمكاننا عمل شيء ما.
نعم ، تمامًا مثل شيرلوك هولمز.
لماذا لا تتوقف عن الشك الشديد
وكن سعيدًا لأنك اختفى منافس القوس؟
نعم.
أنا سعيد جدًا لأنني لا أستطيع احتوائه.
لأنه إذا صادف أنه على قيد الحياة ،
يمكنني قتله مرة أخرى.
الزهور ترقص على إيقاع البيانو.
الاثنان اللذان يواجهان بعضهما البعض هو لغز.
الحد الزمني يغلق في.
معرفة ما هو رجل القنبلة حقا بعد.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
جاء عرض عمل غريب إلى وكالة المباحث موري.
شخص يتصل ويطلب من كوغورو التحدث إلى شخص مضطرب
بواسطة القمصان الحمراء التي تم إرسالها له كل أسبوع.
ذهبنا إلى متجر إدارة بيكا لمقابلة هذا الشخص
لكن الشخص ينتظرنا هناك
كان رجلا مع قنبلة ملفوفة حول جسده.
يقول الرجل إنه تعرض للتهديد من قبل رجل ملثمين
من قال له أن يضع القنابل في كل مكان على الأرض.
انتهى بنا الأمر إلى أن نكون محبوسين في هذا الطابق.
الرجل المقنع يريد أن يجد الشخص
الذي استمر في إرسال القمصان الحمراء إليه كل أسبوع.
يقول أن الرجل يجب أن يكون على هذا الطابق.
فحصنا القمصان الـ 13 التي تم حملها
من قبل الرجل مع القنبلة ملفوفة حوله
ووجدت من الإيصالات
من القمصان التي تم شراؤها جميعًا
في قسم اللياقة البدنية كل يوم أحد الساعة 12:28 مساءً.
ما هي هوية الشخص الذي يرسل القمصان؟
ما هو هدفه؟
ومن هو الشخص الذي يبحث عن مرسل القمصان
وتحولت إلى رجل تهديد قنبلة؟
"إغلاق الحد من الوقت الأسود"
فودكا.
اركن السيارة على الجانب الآخر من المتجر!
في موقف دعا فيه الرجل أكاي
يمكن رؤيته في عرض واضح.
ما الأمر؟
اسرع واحرك السيارة.
حسنًا ... ترى ...
وفقًا لـ Korn الذي على أهبة الاستعداد عند مخرج الطابق السفلي ،
يبدو أن شيئًا ما يحدث في متجر الأقسام.
مرحبًا ، كورن ، أليس لديك المزيد من المعلومات؟
لا ، لكني رأيت الكثير من ضباط شرطة مكافحة الشغب
وضباط تفكيك القنابل يدخلون.
ضباط شرطة مكافحة الشغب وضباط تفكيك القنابل؟
ماذا يحدث؟
ماذا على الأرض؟
"متجر إدارة بيكا"
من فضلك انتظر!
الشخص الذي تلقى ملابس داخلية حمراء كل أسبوع ،
يريد منا أن نجد المرسل بين هؤلاء الناس.
أنت تفهم أن طلب رجل القنبلة ، أليس كذلك؟
نعم.
الإيصالات التي تم العثور عليها معًا
مع القمصان هي تلك الموجودة في هذا المتجر.
والقسم الوحيد الذي يبيع يرتدي على هذا الطابق
هو قسم سلع اللياقة البدنية!
وعلاوة على ذلك ، فإن الوقت الذي يتم شراء الملابس
هي دائما نفس اليوم ، كل يوم أحد في 12:28 pm!
وفوق ذلك ، أنت بائع المبيعات الوحيد
هذا في الخدمة يوم الأحد في هذا الوقت ، هل أنا على حق؟
نعم ...
إذن ، لماذا لا تتذكر هذا العميل؟
هل تعتقد أنه سيترك انطباعًا عليك ، أليس كذلك؟
لأنه يأتي لشراء نفس الشيء
في نفس الساعة واليوم في كل مرة!
لكن ، أنا حقًا لا أتذكر مثل هذا الشخص.
دارن ، مستحيل.
لم يتم بيع تلك الملابس الداخلية الحمراء حتى الآن اليوم.
ثم ، في ذلك الوقت ،
هل كان لديك شخص ما يأخذ مكانك ، أو شيء من هذا القبيل ؟
ليس خلال الأشهر ال 6 الماضية!
إذن ، هل هذا الإيصال منذ بضع سنوات؟
لا ، لأننا كنا نستخدم
هذا النوع من الاستلام هذا العام.
كل ما أفعله هو الحصول على العناصر والدفع من العملاء
وأعطيهم للسيدة. سيتا في السجل النقدي.
ثم وضعت الإيصال وأغير الحقيبة معًا
مع العناصر المشتراة وإعطائها للعميل.
لذلك إذا كان مثل هذا العميل الشاذ سيأتي ،
أنا متأكد من أنني لن أنسى أبدًا.
لكن ...
لدينا الإيصالات التي تثبت أنهم كانوا هنا.
عفوا ...
رجل القنبلة!
ابتعد عني!
توقف عن مناداتي بقنبلة رجل من فضلك!
أنا لست رجل القنبلة بل
مواطن عادي بلا خطيئة كان لديه قنبلة
ملفوفة حول جسدي.
لهذا السبب
أقول لك أن تبتعد عني حتى يتم حل هذه القضية ، أليس كذلك؟
أوه ، نعم.
لكن الصبي مع النظارات
يلعب بالقميص الأحمر.
اللعب؟
ماذا تفعل؟
تمامًا كما فعلت منذ فترة ، ران.
لقد حاولت فقط طي ذلك وفقا للتجعد.
لكن ، عندما يصطفون ، يبدون غريبًا نوعًا ما ، أليس كذلك؟
تذكر؟ كما في رواية هولمز.
"مغامرة الرجال الراقصين"؟
صحيح ، تمامًا مثل الرمز في تلك الرواية!
ثم ، يمكن أن يكون هذا رمزًا أيضًا؟
إذا قرأته من اليمين بالترتيب الذي تم إرساله
ربما هناك جملة؟
حقا ، - إنه مؤلم ...
في اللحظة التي أخلع فيها عيني عنك!
أبي.
أخبرتك أن تبقى ساكنًا ، أليس كذلك؟
لكن ، عندما يطوي كونان القمصان وفقًا للتجعد ...
يقول أنه يمكن أن يكون رمزًا.
رمز؟
لا يمكن أن يكون.
نحن لا نعرف حتى متى تم صنع التجاعيد أيضا!
ماذا؟
مرسل الملابس الداخلية الحمراء؟
نعم سيدي!
يبدو أن هذا هو الغرض من رجل القنبلة.
و؟ كم عدد القنابل الموجودة؟
وفقا للصورة على كاميرا المراقبة
هناك واحد في كل من المصاعد واثنين من الدرج.
إضافة السلالم المتحركة صعودا وهبوطا ،
نحن ننظر إلى ستة أماكن على الأقل.
ستة أماكن؟
يا لها من متاعب.
غريب ، صحيح؟
على الرغم من أن الأرض كانت مختومة بسبب تهديد قنبلة ،
المعلومات تتسرب بسرعة كبيرة.
صحيح.
إلى جانب... لا يمكن أن يكون!
أنت على الأرض حيث القنبلة؟
مهلا ... هل يمكنك إجراء مكالمات؟
رجل القنبلة هنا ، أليس كذلك؟
الهواتف المحمولة للعملاء لم تؤخذ بعيدا.
ربما الجاني هواة؟
أنا متأكد من أنني آمل ذلك.
أحمق! يجب أن تمزح!
أنا لا أمزح!
هناك ، ألق نظرة على نفسك!
هاتف تلفزيوني.
ترى الرجل ذو القنبلة ملفوفة حول جسده ، أليس كذلك؟
لا مزحة?
شو!
تحويل!
هناك!
مرحبا ماذا تفعل؟
حسنًا ...
حاولت التحرك حسب شكل التآكل.
لكن ، لن أصل إلى أي مكان.
لا تهتم بفعل شيء من هذا القبيل.
هل ستستعجل وتجد مرسل القمصان!
صحيح ...
لكن ...
ألا تعتقد أن حركات أبي
الآن يشبه شيئًا ما؟
ماذا؟
حق!
ربما سيكون كونان قادرًا على معرفة ما هو عليه.
يا إلهي ، لقد ذهب مرة أخرى!
أنا أرى!
عندما تحصل على العناصر من العملاء ،
هل تأخذه إلى أمين الصندوق بعد ذلك؟
نعم هو كذلك.
بعد أن قال ، "لحظة واحدة ، من فضلك!"
شكرا لإخباري!
أراك لاحقا!
عفوا!
انتظر ...
ابن ...
لذا ، هذا ما بداخل غرفة التسجيل النقدي!
عفوا ...
سأستعير جهاز الكمبيوتر الخاص بك قليلاً!
على ماذا؟
أخبرني بوبس أن أتحقق من شيء ما!
في الحادث على الجبل الثلجي في 28 ديسمبر ، أليس كذلك؟
نعم.
ها هو! أنا متأكد من أن هذا هو!
إنه حادث حدث منذ 10 سنوات.
متسلق جبلي مخضرم
يبدو أنه تم القبض عليه في الانهيار الجليدي ومات!
حسنا!
هل هذا هو؟
نعم!
سأذهب وأخبر بوبس أنه كان كما كان يعتقد!
أنا أرى.
شكرا لك يا سيدة. مارووكا!
لقد اكتشفت ما هو المرسل بعد.
بعد ذلك ، يجب أن أعرف دافع رجل القنبلة.
ما هو الغرض من التسبب في مثل هذه الضجة؟
كل ما يمكنني فعله هو الانتظار ومعرفة الخطوة التالية لرجل القنبلة.
بأي حال من الأحوال ، أعتقد أنني لست مخطئًا في التفكير
أن رجل القنبلة واثق جدا.
إنه واثق من أن الجريمة التي ارتكبها في الماضي
لن يتم الكشف عنها أبدًا.
حقا اين كنت؟
إلى الحمام.
يا الهي.
صحيح ، لن يتم الكشف عنها.
جريمتي مثالية.
لا يوجد دليل أو شهود عيان أيضًا.
أنت imbecile هذا يحاول أن يهددني!
سأتأكد من أنك لن تكون قادرًا على فعل شيء كهذا مرة أخرى.
وهل جاء أي شيء آخر؟
لا ، ليس على الإطلاق.
شكرا لك التزلج هنا وهناك ،
لا يمكنني تنظيم أي شيء في رأسي.
أبي ، أنت تلومه على كونان.
كل هذا لأنك استخدمت المال من العميل على السوشي.
الآن ، أنت تلومه على ران.
اخرس!
كل ما علي فعله هو التفكير ، صحيح! سأفكر!
من فضلك اعذرني.
جبل الثلج ، بعد كل شيء.
لماذا لا تسمح لي بالدخول؟
لا استطيع ان اقول لك.
لذا ، أغلق الأرض بالقنابل.
نعم. يبدو أن بعض الأحمق يفعل ذلك.
يبدو أنه يطلب العثور على شخص ما.
بما أنه لا توجد علامة على الرجل الذي يشبه أكاي
الخروج من المتجر على الإطلاق.
أعتبر أن الرجل على تلك الأرض أيضًا.
لدينا مشكلة ، أليس كذلك؟
حتى لو تم القبض على رجل القنبلة ، أو إذا انفجرت القنبلة ،
سيكون المخرج مزدحمًا بالفوضى.
أتساءل عما إذا كنا سنتمكن من الحصول على الرجل في الضجة.
لا ، إنه أفضل بالنسبة لنا.
النية القاتلة للقناص ستمحى من قبل الحشد ،
ويجعل من الصعب عليه الفرار حتى لو أراد ذلك.
لـ Chianti الذي ينتظر هنا
وكورن الذي ينتظر عند مخرج الطابق السفلي ،
إنه فريسة سهلة للمطاردة.
مهلا ، هل يعرف عن هذا؟
هو؟ فقط مع من تشير؟
بوربون.
سمعت أنه خرج للبحث عن العالم شيري ،
الذي خان المنظمة.
أتساءل ...
إنه سري تمامًا مثل فيرموث.
ليس لدي أي فكرة أين أو ماذا يفعلون.
تعال للتفكير في الأمر ، لم يحب بوربون أكاي أيضًا.
حتى أكثر مما تفعل ، جين.
حسنًا ، بالنسبة لمكان وجوده ، لم يكن لدي أي نية لإخباره
حتى لو كنت أعرف أين هو.
ماذا؟ لما لا؟
رفض تصديق أن أكاي مات.
لا يسعه إلا أن يعتقد أنه الوحيد
من يمكنه إنهاء أكاي.
إذا كان الرجل المعني هو أكاي ، وقال انه سوف snicker.
أفضل ألا أرى وجهه مرة أخرى.
مهلا ، يكفي بالفعل!
حق!
كم من الوقت سيستغرق ، على أي حال؟
أنت المحقق الشهير كوغورو موري ، أليس كذلك؟
اسرع وابحث عن مرسل القمصان الحمراء
أن رجل القنبلة يبحث عنه
ودعونا نذهب إلى المنزل!
حسنًا ...
لا يزال لدي أي فكرة من هو مرسل القمصان ،
أو أي شيء عن من هو رجل القنبلة أيضًا.
بريد؟
لم أر هذا العنوان من قبل.
ماذا؟ لا يمكن أن يكون ...
لا ...
انتظر يا أبي!
هذا بالقرب من القنبلة مباشرة.
سأكون بخير.
لن أترك القنبلة تنفجر.
باسم المحقق العظيم ، كوغورو موري.
بعد ذلك ، لا تخبرني أنك اكتشفت ذلك
من هو مرسل القمصان الحمراء؟
لكن ، لقد قلت منذ فترة أنه ليس لديك فكرة.
نعم ، المرسل غير المرئي ورجل القنبلة غير المرئي.
هذا هو المكان الذي كان مفتاح حل هذه الحالة!
ماذا؟ هل كانت هناك حركة على الأرض المحصورة؟
نعم ، لقد حدث ذلك للتو
أن المحقق كوغورو موري كان على الأرض.
ماذا؟ كوغورو النائم؟
آمل أن يوقف القنبلة بطريقة ما من الانفجار.
أعلم أنه من المتاعب لكننا نعتمد عليك يا المحقق موري!
ألا تعتقد أنه غريب؟
إذا نظرت إلى الإيصالات التي تم إرسالها مع الملابس الداخلية الحمراء ،
من السهل معرفة أنه تم شراؤها
كل يوم أحد الساعة 12:28 مساءً.
إذا كنت تريد معرفة من هو المرسل ،
فقط تعال إلى هذا الطابق حيث يتم بيع العنصر
في ذلك الوقت المشار إليه سرا وسوف يظهر المرسل في نهاية المطاف.
أنا متأكد من أن المرسل لم يظهر.
لهذا السبب أخرج الجاني ذلك الرجل في غرفة الرجال
ولف القنبلة ، وأخبره أن يبحث عن المرسل.
هذا ما هو غريب.
ماذا؟
من أجل لف قنبلة حول جسد شخص ما ،
يجب أن تكون في مكان لا يراك فيه أحد.
من خلال القيام بذلك ، سيكون لديك لإخراج عينيك من قسم اللياقة البدنية.
هل أنا ، الذي يبحث يائسة عن المرسل
حتى لدرجة استخدام القنابل ، هل تفعل شيئًا كهذا؟
صحيح ، ولكن ، إذا كان رجل القنبلة شريك
وكان ذلك الشخص يشاهد.
لا يوجد شيء! نلقي نظرة جيدة حولها!
الجميع يستخدم الهاتف الخليوي في جميع أنحاء المكان ، انظر ؟
إذا أراد شخص ما السيطرة على الأرض كان له شريك ،
لن يدعهم يفعلون شيئًا كهذا أبدًا.
ثم ...
ربما لف القنبلة
جسد ذلك الرجل قبل الساعة 12:28 مساءً واستعد؟
لا ، كانت القنبلة في الواقع أشبه بالملاذ الأخير.
أما القنابل على الأرض،
سيكون الأمر على ما يرام إذا تم استرجاعهم قبل الانفجار
لكن من الخطر جدًا لف قنبلة حول جسد شخص ما مسبقًا
في ظل الظروف التي قد يظهر فيها المرسل.
لكن ، رجل القنبلة وحده ، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن يلف القنبلة حول جسد الرجل
بينما تراقب المكان الذي يتم فيه بيع العنصر؟
لم يلفها هنا بل
جاء إلى هنا مع ملفوفة حول جسده.
معها ملفوفة حولها ... لا يمكن أن يكون ...
لا تقل لي ذلك ...
أليس هذا صحيحا؟
رجل قنبلة؟
السيد. مواطن عادي؟
بريد من شخص لا يعرفه؟
ماذا تفعل؟ ما هو الاندفاع؟
لا تخبرني أنك تبحث عن نفس الشخص الذي أنا عليه؟
لا شو!
لا تخرج.
إنهم قادمون من بعدك!
من فضلك توقف!
أكاي شويتشي.
كونان التالي ،
"الهدف الذي يدور باللون الأحمر"
تلميح كونان التالي:
"أحمر الشفاه"
أنا أضع أحمر الشفاه اليوم.
لا تخبرني أنك تخطط لتقبيل ذلك الطفل المحقق؟
لا لست كذلك!